كيف تميز كل برج من شكله وحديثه؟
برج الحمل
21 آذار الى 20 نيسان
أول لقاء يصافحك بحرارة
بتسم لكي بحرارة وجهه بيضاوي
جبهته نافرة وانفه دقيق
قسمات وجه حادة وواضحة
أثناء الحديث قد يبدو لكي هادئا ولكنه إذا انفعل صار متحمسا لفكرته
حركاته سريعة
ولا يستطيع أخفاء انطباعاته فعيناه تعكسان شعوره
ووجه يعبر بما في داخله يسير مع بعض انحناءة
وقلما يميل مولود الحمل إلي السمنة
عصبيته تساعده علي الاحتفاظ برشاقته
برج الثور
21 نيسان الى 20 آيار
يصافحك ببرودة واضحة وكأنه يحذرك
وجه واضح
جبهة عريضة
ابتسامة دائمة
نظرات معبرة وآسرة
لة كتفان عريضتان وعنق غليظ
الإذنان صغيرة  الصدر والظهر متناسقان
تتميز أنثي الثور بعينين اكسر اتساعا
ومشية اكسر رشاقة
أما الاثنان فقامتهما منتصبة وملامحهما هادئة
يصغي إليك باهتمام ويختصر في الكلام
وقد تمر ساعة لا يقول فيها سوي نعم ولا مهما حاولت استفزازه
فهو قادر علي الاحتفاظ ببرودته
برج الجوزاء
21 آيار الى 21 حزيران
هو الأكثر حركة بين الحاضرين
لا يستطيع الجلوس علي كرسي واحد
دائم التنقل
قد يعقد حاجبيه
وتبتسم لكي شفتاه
رشيق
تميل قامته إلي الطول
ملامح وجه صغيرة
جبهته بارزة
انفه مستقيم وشفتاه رقيقتان
سره في عينيه اللتين لا تستقران علي شي واحد
وفيها بريق وتساؤل قد لا تجد له جواب
لديه سرعة خاطر وقدرة علي الإصغاء والتحدث
محب للاستطلاع
لسانه سليط
برج السرطان
22 حزيران الى 22 تموز
مواليد برج السرطان نوعان من حيث الشكل الخارجي
النوع الأول
له وجه يشبه وجه الطفل
وجه جميل مستدير
عينان مستديرتان
وفم كبير الحجم وضحكة جذابة
النوع الثاني
له رأس ضخم وجبين مقطب
عظام الوجه بارزة والأسنان كبيرة
يبدو عليه التجهم ولا يخلو من الجاذبية
الملامح المشتركة بين الاثنين الأنف الواسع
الذقن المستدير والصدر القليل العرض عينيه مليئة بالأحلام وشعاع من الرومانسية
يحب الدعابة وإلقاء النكت وسماعها
برج الأسد
23 تموزالى 22 آب
من أول لقاء يحاول السيطرة مستعرضا غطرسته وممهدا لها بمشية واثقة
مدروسة ومتقنة قامة ممشوقة تفتقر إلي بعض الطول
وجه واسع
جبهة عالية ونافرة
ذقن بارزة
وظهر عريض عينا الأسد بنيتان غالبا
ونظراته غير معبرة
نساء برج الأسد يمشين بكبرياء ورشاقة نادرة
يسيطر علي مجري الحديث ويجد متعة في إسداء النصائح يحاول اختيار كلمات علي مستوي لإقناعك
برج العذراء
23 آب الى22 آيلول
من بداية معرفتك به تجد انه مشغول بفكرة معينة أو بحل ما
لأنه سيسلم عليك بعصبية أو بقلق ابتسامته مشرقة إنما قلقة أيضا
عيناه لامعتان ونظراته ثاقبة
وفي ملامح وجهه تناسق لافت ونادر عند غيره
فوجه العذراء جميل طوله معتدل القامة
وقد تجد بعضهم فارعي الطول والبعض قصار القامة عفويا في حديثه
واقعيا
وكأنك تحدث خبيرا
يلفت نظرك أناقته الغير خالية من الكلاسيكية
برج الميزان
23 آيلول الى 23 تشرين الأول
ستجده في كل مكان رسول سلام
وسيط الخير منتهى الحكمة والتعقل صديق الجمال والنظافة
عقله حاد كالالماس
وطري كالحريرفي آن واحد
ساحر جذاب لطيف
محب كريم
لا يتفق مع اشخاص دون المستوى
يهرب من القيل والقال لا يتنازل عن حقه
يكره الكذب والكذابين يصافحك بحرارة
ويحدثك كأنه يعرفك من زمن طويل
فارضا عليك صداقته قامة رشيقة شعر مموج
غالبا يكون في وجهه غمازات
الشفاه مرسومة لونها قرمزي
البشرة فاتحة إجمالا
المشية إيقاعية يصغي باهتمام مبالغ فيه
أو يتسلم زمام الحديث
برج العقرب
24 تشرين الأول الى 21 تشرين الثاني
يصافحك بشدة تحتار هل هي مودة أو تحدي
تشعر وكأنه يشجعك علي المنافسة والتحدي قامته معتدلة
كتفاه عريضتان
شعره ثابت اللون
ووجهه جاحد
نظرته ثاقبة
الأنف بارز واليدان مفتوحتان دائما إلا في حالات الانتظار
يمشي بعصبية ويتكلم بعصبية
وجهه الجامد لا يدعك تعرف انطباعه
وقد تحترق أعصابك لمعرفة ما إذا كان فرحا أم متكدرا
لصوته رنين خاص وصدي يترك عندك أثرا
برج القوس
22 تشرين الثاني الى 20 كانون الأول
بسيط عفوي وغير متكلف في الكلام
وجهه منفتح
رأسه ضخم وعيناه لامعتان
طويل القامة
رياضي المظهر مع انه لا يهتم للرياضة
بل أكثر من ذلك فمشيته تفتقر إلي الرشاقة
وقد تجده يتعثر ويقلب الأشياء التي تعترض طريقه
وهو يحدثك تجد انه يعبر كلاما وحركات
ونادرا ما ينظر إلي عينيك بل ينظر إلي مكان أخر
صريح وجارح في صراحته
ويقول كلمته دون ندم ولو عن غير قصد لا تشك فيه لأنه يعبر ببراءة عما يدور في خاطره
مكل ما في قلبه حاضر علي لسانه
برج الجدي
21 كانون الأول الى 19 كانون الثاني
بداية معرفتك به ستلاحظ جديته وهدؤوه الجدي أما نحيل الجسم قصير القامة
أو ممتلئ وطويل شعره أملس إجمالا وهذا المولود شرقي السمات
ولو كان ذهبي الشعر قدماه كبيرتان وخطواته صغيرة نظرا إلي حذره الدائم
وتفكيره قبل الإقدام جبهته ضيقة ونظراته جدية
أما الحركات فمدروسة وبطيئة قادر علي إقناعك ولو ببطء
دعه يتحدث فانك ستفاجأ به
دعه يصمت فانك ستحكم خطا عليه
برج الدلو
20 كانون الثاني الى 18 شباط
قد تجد تصرفاته غريبة وملابسه مميزة
وجهه دقيق الخطوط
متناسق التقاطيع طويل القامة إجمالا وغير منحن
مشيته تشبه المشية العسكرية
شعره اسود
وفي عيون الدلو غموض وعمق وأنت تحدثه ستكشف عنده ميلا إلي التغيير والتجديد وستجده يفسر الأمور ويحللها وكأنه يحاضر ولو مع بعض الادعاء
برج الحوت
19 شباط الى 20 آذار
شخصية هادئة وكأنها من عالم أخر في بعض الأحيان
مشية برج الحوت هادئة
ملامح وجهه ذابلة ونظراته حالمة وشاردة
عيناه ضيقتان بالإجمال وقسمات وجهه صغيرة
إما الشفتان إما رقيقتان أو ممتلئتان
جلده ناعم وهو اقرب إلي القصر
يتحدث عن أحلامه ويفخر بها
يستهتر بالقضايا الكبيرة ويهتم ليومه ويترك هموم الغد للغد
سريع التأثر أمام النقد وحساس
غضبه قصير الأمد وكأنه لم يغضب